Sr. Yamashita
ambas espadas
Tienes la mala costumbre de robarles cosas a las mujeres.
¡Está rico!
Señor Yamashita,
hoy es un día con algo grandioso.
Por favor no dispares.
Por favor.
No mates a Porotito.
No lo lastimes.
Por favor.
Deja de disparar.
¡Pequeño frijol!
¡Apurarse!
Seguiste a la persona adecuada.
Es un hombre amable.
Tío Hai.
Tengo la llave.
¿Está todo bien?
Uno de mis amigos fue sacrificado.
Hoy
será un día muy largo,
bien.
Hoy será un día muy largo.
¡Vamos! ¡Apresúrate!
Vamos.
¡Apurarse!
¡Apresúrate!
Vamos.
Apresúrate.
nunca pensé
volver a ver a los viejos de Taihe Trading Firm.
¡Qué sorpresa y emoción!
no esperaba eso
eres el indicado
quien ríe el último.
Para aprovechar la situación
para aprovechar la oportunidad.
Todos tenemos nuestro destino.
Por cierto, señorita Shuyun,
¿Con el oficial Uchida?
estoy completamente
un hombre solitario ahora.
El japones.
Tomar ciudades y apoderarse del territorio.
amar lo nuevo y estar cansado de lo viejo
Tengo suerte de estar vivo.
Realmente no lo sé
quien va a poder
¿Conseguir ganarse el corazón de la señorita Shuyun?
Hablando de eso,
De repente se me ocurrió que
el otro día,
Obtuve un autógrafo en el templo Jing'an.
y escribieron
"Es como sostener una lámpara en busca de fuego.
Es mejor que destruir mi corazón.
Quieres decir que
conoceré gente nueva
¿En un momento tan caótico?
Yo tampoco lo entiendo.
Entonces
Déjame pensar en ello.
No sé
cómo describir tu belleza.
Señor Yamashita,
Ahora puedes entrar al escenario.
Estoy deseando que llegue el momento
en el momento en que se levanta el velo,
la admiración y la admiración
En la audiencia.
Yo también estoy deseando que llegue.
Señor Yamashita,
Soy el jefe de la policía militar a cargo de la seguridad de las bodas.
La seguridad de la boda.
Comandante Hata
Llegará al lugar de la boda alrededor de las ocho.
celebrar la ceremonia
Inmediatamente después de la boda.
El mejor día de mi vida.
En mi vida llega hoy.
recién llegado,
¿Hay más aquí?
Lavarlos.
Está bien.
¿Tuviste una solución?
¿Las dos cuestiones que mencioné?
Tío Hai.
Hay más problemas que solo esos.
¿Alguna vez has pensado en eso?
Incluso si el rescate fue exitoso,
y destruyó la fábrica de falsificaciones,
pero la placa de cobre y la fórmula
Todavía está en sus manos.
Plan Shan volverá a la vida.
También quiero recuperar la placa de cobre.
Pero no tenemos ninguna posibilidad de hacerlo.
La boda es nuestra única oportunidad.
¿La boda?
Bien.
Después de que Yamashita firmara el acuerdo con Junliu Hata,
Se iniciará oficialmente la impresión de las monedas.
Entonces la placa de cobre sería llevada a la boda.
¿Quieres recuperar la placa de cobre en la boda?
No sólo quiero recuperar la placa de cobre,
También quiero matar al guerrero bajo la montaña.
Para matar al asesino aquí.
¿Quién lo haría?
La única persona que puede asesinarlo.
Es alguien que debe estar cerca de él.
Este hombre
solo la novia
izquierda Par de melocotones.
Bien.
Ella es la candidata más adecuada.
Y
aunque ha cometido crímenes atroces,
pero asesinarlo durante la boda
¿No revelará eso nuestras acciones demasiado pronto?
Reflexioné por mucho tiempo
este es el único plan factible.
Explosión y rescate.
Para asesinar a la escuela Shangyi
y toma la placa de cobre.
Debemos realizar estas tareas al mismo tiempo.
Incluso un segundo más.
necesito a alguien que
para cortar la electricidad a la boda.
Cuando le robé la caja a Fujita,
zuo shuangtao y yo
escapará de la boda
En la oscuridad y el caos.
Luego nos reunimos en el lugar.
en la calle Anfu.
Según nuestra información,
La electricidad de respaldo para la boda.
Se activará en dos minutos.
Es posible que no tenga tiempo para evacuar.
Tío Hai.
Dos minutos son suficientes.
No puedo.
Es demasiado arriesgado.
Estaba caminando sobre hielo fino.
Tío Hai,
Estamos acostumbrados a caminar sobre hielo fino.
Señorita Fría Lu.
¿Estás bien?
Si estoy bien.
Ve y busca al limpiador.
Y el conserje también.
Pídele que me dé la llave del camerino.
Vi a algunos reporteros afuera de la puerta.
Son muy versátiles.
Roba la llave y entra.
Está bien.
Hola
ayúdame a limpiar 201.
Ve al camerino del 206.
¿Qué quieres decir?
Y desbloquea la firma por ti.
Damas y caballeros,
A continuación, nuestra gran boda.
tiene sus momentos más brillantes.
Demos la bienvenida al novio
señor. Maestro marcial de Yamashita
gracias a todos
por asistir a mi boda con la señorita Han Lu.
Muchas gracias.
Lo siento
Lo siento.
Doble melocotón.
Cómo es que usted...
Lo siento.
Te ayudaré.
Escúchame.
Salir ahora.
Yo me ocuparé de esto.
Shuangtao.
Debes seguir vivo
Cuídate también.
Apurarse.
¡Señorita Shu Yun!
Señorita Shuyun.
Señorita Rocío Frío.
Puedes prepararte ahora.
¿Señorita Rocío Frío?
Señorita Cold Dew, ¿se encuentra bien?
Señorita Rocío Frío.
Estoy entrando.
¿Estás bien?
Estábamos esperando.
Vamos ahora.
Es el momento.
Invitemos a nuestra bella novia.
para invitar a la bella novia.
Ahora, descubre el velo rojo de la novia.
Esperar.
La Sra. Han Lu nos dijo especialmente
para quitar el velo a las siete en punto.
Ella dijo
Las 7 de la tarde es su momento de suerte.
Zhang Shuyun.
¿Qué pasó?
¿Quién te ató?
No lo recuerdo.
No recordar.
Piénsalo.
(Lo siento.)
Realmente lo olvidé.
¿Me lo vas a decir o no?
¿Vas a hablar?
¿Vas a hablar o no?
Izquierda.
¿Par de melocotones izquierdos?
Esperemos con ansias
a este feliz momento.
Sr. Underhill.
Señor Yamashita.
La novia no es real.
Es Chen Jiaping.
Señor Yamashita,
Chen Jiaping quiere quitarle la caja.
¡Protege la caja!
Vamos.
¡Ve ahora mismo!
¡Apurarse!
¡Aguantar!
Apurarse.
¡Ve ahora mismo!
¡Apurarse!
¡Muévelo!
¡Sígueme!
¡Apurarse!
¡La caja!
Señor Yamashita,
¿estás bien?
Sostén esto.
En este momento,
¿dónde explotó?
Es la fábrica subterránea de billetes.
Todo esto fue premeditado.
Este es Fu'an Jianyi.
Sí
Lleve a las tropas a la fábrica subterránea de billetes de inmediato.
apurarse.
Toma esto.
Buen viaje
cuidarse.
¡Apurarse!
¡Hay una emboscada en el norte!
Ve al oeste.
¡Date prisa y vete!
¡Vamos!
Gao Colmillo.
En el momento en que llegamos,
Todos los atacantes habían evacuado.
Todos los expertos y trabajadores han sido rescatados.
Sin embargo,
Todo el equipamiento de la fábrica y el dinero falso.
están intactos.
¿Qué pasa con la caja fuerte?
Sano y salvo
tal vez pensaron que no había tiempo,
y huir después de que lo salvé.
No precisamente.
tengo la sensación de que
El Partido Comunista Chino no se rendirá.
Tu crees
El PCC dará el siguiente paso.
Este lugar es demasiado peligroso.
Abre la caja fuerte ahora.
Y ponle la placa de cobre.
Seguir.
organizar un equipo
a la fábrica subterránea.
Sí
¡Neitiano!
Cierre la puerta.
Sí
Los expertos y trabajadores fueron rescatados por el PCCh.
Aunque mi plan
ha sido interrumpido,
sin embargo,
la placa de cobre y la fórmula todavía están en nuestras manos.
¿No tienen miedo de que regrese?
En todo caso
El grabado en cobre es absolutamente seguro aquí.
De hecho, es sólo una trampa.
Es sólo una trampa que quiero tender.
Entonces no fue el verdadero asesinato.
Así es.
El propósito de hacer esto
incluso si conseguimos la placa de cobre,
pero muchas monedas falsas que se habían impreso antes
y equipos de impresión.
Además, la fórmula del artículo.
permanece intacta.
Pero no tenemos tiempo
y la caja fuerte no podía explotar.
¿Qué tipo de explosivos?
que tipo de explosivos
¿Qué puede provocar un incendio después de una explosión?
TNT se puede mezclar
En explosivo TNT.
El oxidante puede quemar.
sin oxígeno.
La explosión aumenta la presión exterior,
lo que aumenta enormemente la velocidad de la combustión.
El sitio arderá inmediatamente en llamas.
Lo que no podemos hacer,
lo que no podemos hacer.
Rescate, voladuras y asesinatos,
y arrebatando las placas de cobre
todas estas acciones
trastornará la montaña.
Así que sólo poniéndolo en la caja fuerte.
¿Se sentirán seguros?
¡comprendido!
En las cajas intercambiadas,
Estaba equipado con un artefacto explosivo cuidadosamente diseñado por mí.
Así es.
¿Otro cuadro nuevo?
señor. Liu,
aquí estás.
¿Cómo están las ventas?
Hace días que no abre.
Por favor cuídalo bien.
señor. Liu,
mira este.
Esta es una pintura que diseñé recientemente.
Una imagen de la montaña de niebla y el mar de nubes.
Mira la majestuosa niebla
Es magnífico.
Parece haber cambiado el rumbo
Tengo el potencial de cambiar el mundo.
Mira lo miserable que eres.
¿Cómo puedes cambiar tu vida aquí?
no puedes decir eso
Una vez conocí a un guardia
pretender ser lo que no es
que un perro.
Ahora es un funcionario de alto rango.
y es amado por los japoneses.
Detener
¿Qué es esta imagen de la Montaña Brumosa y el Mar de Nubes?
¿Cuánto cuesta?
¿Ocho yuanes?
No, no lo será.
Seis yuanes.
No puedo venderlo si es uno menos.
Solo tres.
Amar o no.
señor. Liu,
Me siento orgulloso, ¿verdad?
No lo haré.
Eso fue demasiado duro.
¿Puedes agregar uno más?
Está bien.
Lo terminaré por ti.
Esperar.
No estés ansioso.
Mi amigo viene.
Quiere ver tu cuadro.
¿Cuándo vendrá?
Próximo.
Gerente Qian,
despacio.
Despacio.
Por aquí.
¿No es esta la Sra. Luo?
¿Sra. Luo?
¿No me conoces?
¿Soy gerente?
¡Ese deberías ser tú!
¡Tú también!
Soy tu menor.
Tengo que aprender de ti.
Ahora yo
que vende cuadros.
¿Artista estúpido?
Gerente Qian,
esta pintura se llama "Montaña de niebla y mar de nubes".
Mira la niebla.
De gran impulso
esto es
tiene el potencial de cambiar el rumbo.
¿Dijo que?
Gerente Luo,
que dia y lugar
¿y ahora?
¿O cambiar la marea?
Nada.
Vendo cuadros.
I...
Mentí.
No es verdad.
Disparates.
No me parece.
Este...
La persona es exactamente como su pintura.
La pintura es igual que la persona.
¿Estoy en lo cierto, gerente Luo?
No, no lo hago.
Estoy vendiendo mis cuadros ahora.
Piénsalo.
En lugar de ser un mendigo,
arrastrar una existencia innoble
esto es
de Montaña de Niebla y Mar de Nubes.
Me lo llevo.
¿Cuánto cuesta?
El precio es de 180 yuanes.
Pero como te gusta,
Yo me haré cargo.
120 es suficiente.
Dame el dinero.
Gracias.
Envuelve la pintura rápidamente.
señor. Liu,
estas son dos cosas diferentes.
Tienes que
todavía tienes que darle
Encantado de conocerle, camarada Jia Chan.
Soy el cuarto de tréboles.
Este es el quinto de corazones.
Hola
según las instrucciones de nuestro superior,
infiltrarse en el sistema financiero
para trabajar en el sistema financiero de concesión francesa
prepararse para la futura guerra
Sí
pero antes de llevar a cabo la misión latente,
podemos tener otra tarea
que puedo confiarte.
¿Puedo?
Probablemente.
Vamos.
Bebamos juntos.
¡Beberse todo!
¡Salud, salud!
Genial.
Está bien.
Este caballero,
Me has dejado diez rounds.
¿Me seguirás o no?
Tomemos tres tragos juntos, ¿vale?
No podemos volver esta noche.
No volveremos.
Si la tarjeta es mala, ¿cómo puedo seguirte?
Sobre lo mismo.
Camarero camarera
¿Qué puedo hacer por ti?
Una botella de champán.
Está bien.
Por favor, espere un momento.
Señor,
¿No seguirás esta ronda?
¿SIGUELO?
Lo siento mucho.
Señorita Jia,
tenemos que
Quédate hasta que te emborraches.
El gerente Qian está borracho.
Descansar.
Señorita Li,
Voy al baño.
Lo siento.
Camarero camarera
Ven y limpia el lugar.
Está bien.
Señora, es su turno.
¿Qué es esto?
¿Crees en esto?
¡No creo en esto!
Cuando estabas aburrido,
pasar el rato en lo contrario
vio una mujer loca
dijo una fortuna para todos los que conoció.
¿Ella me obligó a esto?
Es ella.
¿Ella lo vio?
¿Conoces su fortuna?
No contamos.
Realmente funcionó.
Por favor confia en mi.
Miel.
Extrañar.
No. No.
No confíes en los hombres.
Nunca confíes en los hombres.
Por favor, confía en mí ahora.
Veo.
Te lo digo, realmente funciona.
Confía en mí. Intentalo.
Miel.
¿Deseas probarlo?
Intentalo.
¡Pruebalo!
¿No es esa la señora Luo?
¡Cuñada!
¿Es ella tu conocida?
¿Cómo está la concesión francesa recientemente?
en un completo desastre
los franceses lo saben
Es inevitable que los japoneses inicien una guerra con los estadounidenses.
Buscando un plan de respaldo.
Incluso si los japoneses ocupan la concesión francesa,
Todavía mantendrán una gran cantidad de agentes chinos.
tienes que encontrar una manera de quedarte
esto es muy importante.
No me asigne simplemente tareas.
He entregado la solicitud
unirse al Partido por un mes.
No ha recibido noticias.
La disciplina de la organización del Partido es muy estricta.
La solicitud de afiliación al Partido debe ser aprobada por la asamblea general de la rama del Partido.
y la aprobación de la organización superior del Partido.
Xiao Qin.
Ahora estás hablando más como Chen Jiaping.
Correcto.
Para organizar una colega
infiltrarse en el sistema financiero de la concesión francesa
prepararse para el trabajo de los japoneses
después de que los japoneses ocuparon la concesión.
Residencia en
tu identidad
y nuestro networking en la concesión.
La organización ha decidido
pretender ser una pareja casada con ella.
Tú
esperar. ¿Qué estás haciendo?
No lo aceptaré.
¿Eres tú quien lo rechaza?
Es una orden de la organización.
Y lo que es más,
solo están fingiendo.
No, no es.
puedo seguir
la organización del Partido.
Pero solo espero
su personalidad y temperamento.
Por favor no parezcas
no seas como nadie.
No lo haré.
Definitivamente no.
Entonces me siento aliviado.
No es nada.
Nada.
Chen Jiaping,
Qué querías decir
dijiste "¿no?"
Nadie.
Apresúrate.
No quiero.
¿Crees que tengo mal carácter?
Eso no es lo que quiero decir.
Muy bien.
Correcto.
¿Cuándo van ustedes dos a Hong Kong?
Ir a Hong Kong.
Bien. ¿Cuándo vamos a Hong Kong?
¿No vas a ir a Hong Kong conmigo?
No lo haré.
Si no vas a Hong Kong, yo...
Quisiera
¿Una lesbiana disfrazada?
¡Ey!
Para estrangularte.
Que es mi culpa.
No balancees el auto.
Estarse quieto.
Lo lamento.
Señor.
Su Señoría,
¿Qué telas te gustaría ver?
La tela para la ropa.
¿Qué tipo de ropa?
Hizo fideos con verduras alemanas.
Con pan blanco variado.
No tenemos Tienda Verde Alemana.
Te recomendaría un paño Yin Dan Shilin.
No quiero los descoloridos.
Su color nunca se desvanecerá por mucho sol o lluvia.
Hola
Este es Qian Shiying, su contacto.
Este es el Si de Tréboles.
Hola
Este es Zuo Shuangtao.
De aquí en adelante,
utilizará un nuevo nombre en clave.
¿Qué nombre clave?
Ahora que estás en Hong Kong,
Debería hacer lo que hacen los romanos.
Su nuevo nombre en clave es
que tengas buena fortuna
este
Es un pequeño regalo de nuestra parte.
La siguiente tarea...
Está todo ahí.
Gracias.
Echemos un vistazo allí.
Está bien.
Bienvenidos los dos.
Entra y echa un vistazo.
vamos.
Revisa el lugar de allí.
¿Aqui no?
No es bueno.
Bienvenido la próxima vez.
Deseo que ambos nos hagamos ricos.
Te deseo prosperidad.
Eres bueno con las palabras.
Eso es seguro.
Lo aceptaré entonces.
Te quedas con todo el dinero originalmente.
¿Quieres estar obsesionado con el dinero?
Así es.
Esta nueva misión es muy emocionante.
De verdad, es muy emocionante.
no esperaba eso
cuando lo hizo
nuestra organización debe tener la tarea
de la próxima generación.
Estamos desarrollando nuevos empleados, ¿verdad?
que nuestra próxima generación
¿qué?
¿No quieres?
Necesitamos continuidad.
Chen Jiaping.
Pequeño Zuo Shuangtao.
No.
¡Felicitaciones, Chen!
Zuo Changfa [* Significa ser rico]